1. Дизайн и макеты - done
2. Верстка HTML&CSS - done
3. Создание базы данных + наполнить базу тестовыми данными - done
4. Создание структуры файлов и папок - done
5. Подключиться к базе данных
6. Вывести список пользователей 
7. При клике на пользователя выводить мою переписку с этим пользователем
8. Сделать регистрацию(добовление поьзователя в базу данных)
9. Сделать авторизацию пользователя


......
- онлайн/офлайн пользователь
- прочитано сообщение или нет
- сделать весь функционал без перезагрузки страницы
- безопасность
......


Структура папок и файлов
index.php - главная страница приложения
/configs - все конуфурации для приложения
    подключение к базе данных
    базовые настройки сайта
/imagas - картинки проекта
/modules - храним функциональные блоки приложения
    сообщения 
        polzovateli2.php - вывод сообщений
        - добавление сообщений
    пользователи
        polzovateli.php - масив с данными пользователя